`OctahedralGaussianArray`は、各リングにガウス緯度を使用する`AbstractReducedGridArray`のサブタイプである八面体グリッドの配列です。基礎となる`N`次元`data`の最初の次元は、リング順（0から360˚E、次に北から南）での水平次元を表し、他の次元は垂直および/または時間または他の次元に使用されます。水平グリッドの解像度パラメータは`nlat_half`（赤道を含む1つの半球の緯度リングの数）であり、リングインデックスは`rings`に事前計算されています。

これらのグリッドは、北極周辺の最初のリングに20ポイント（デフォルト）から始まり、各リングの経度ポイントの数を4ずつ増やすため、概念的には各半球の八面体の4つの面上にあると考えられます。したがって、これらのグリッドはリング1、2、3、...に対してそれぞれ20、24、28、...の経度ポイントを持ちます。赤道にはリングはなく、その周りの2つのリングは、最南端のリングj = nlatに向かってリングごとの経度ポイントの数を4ずつ減らす前に、16 + 4nlat_halfの経度ポイントを持っています。`rings`は事前計算されたリングインデックスであり、上記の例では`rings = [1:20, 21:44, 45:72, ...]`です。効率的なループ処理については`eachring`および`eachgrid`を参照してください。フィールドは次のとおりです。

  * `data::AbstractArray`
  * `nlat_half::Int64`
  * `rings::Vector{UnitRange{Int64}}`
